﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿# Practica Git ###Rodenas Gómez, Paula--**1. ¿Qué comando utilizaste en el paso 11? ¿Por qué?**`git reset --hard HEAD~1` Porque así deshacemos el commit anterior, por eso el numero 1.--**2. ¿Qué comando o comandos utilizaste en el paso 12? ¿Por qué?**`git reflog y git checkout` git reflog para ver en que posición está el commit al que queremos ir y posteriormente con checkout movernos a la rama correspondiente.--**3. El merge del paso 13, ¿Causó algún conﬂicto? ¿Por qué?**Al usar git merge master no hubo problema porque se tenía acceso a dicha rama.--**4. El merge del paso 19, ¿Causó algún conﬂicto? ¿Por qué?**No.--**5. El merge del paso 21, ¿Causó algún conﬂicto? ¿Por qué?**No hubo problema.--**6. ¿Qué comando o comandos utilizaste en el paso 25?**git log --graph--**7. El merge del paso 26, ¿Podría ser fast forward? ¿Por qué?**No, porque si fuese fast foward desplazaríamos la rama master al commit de la rama title.--**8 .¿Qué comando o comandos utilizaste en el paso 27?**git reset HEAD~1  Volvemos un paso atrás sin descartar los cambios del Working copy.--**9. ¿Qué comando o comandos utilizaste en el paso 28?**Git reflog y git checkout.Se comprueba en que posición estamos para posteriormente cambiarnos al commit correspondiente.--**10. ¿Qué comando o comandos utilizaste en el paso 29?**git branch -D title--**11. ¿Qué comando o comandos utilizaste en el paso 30?**git reflog --**12.¿Qué comando o comandos usaste en el paso 32?**Git reflog y git checkout.Se comprueba en que posición estamos para posteriormente cambiarnos al commit correspondiente, en este caso, el inicial.--**13.¿Qué comando o comandos usaste en el punto 33?**Git reflog y git checkout.Se comprueba en que posición estamos para posteriormente cambiarnos al commit correspondiente, en este caso, donde pusimos el titulo  del poema.--